小曹铁路客户端启动器
启动器版权所有：小曹2015
严禁修改客户端和材质包
联系作者 加群221312284
新玩家注意：只下载这个是不够的 还要下载客户端核心文件。核心文件放到assents/mccore文件夹里
小曹铁路服务器警示：恶意修改客户端，使其不创建广告文件夹或者少创建广告文件夹或恶意篡改客户端其他源代码违反小曹铁路服务器的规章制度，会被t群禁言，而且还违法。请勿篡改客户端，以免追悔莫及。

《小曹铁路服务器玩家管理制度》第一版
第六条 玩家有以下行为的，应当永久驱逐出服务器并永远禁止进群。
1恶意修改小曹铁路客户端及批处理文件使客户端不创建文件夹、修改客户端材质包等其他行为。

《著作权法》
第三条 本法所称的作品,包括以下列形式创作的文学、艺术和自然科学、社会科学、工程技术等作品:
(八)计算机软件;
第十条 著作权包括下列人身权和财产权:
(四)保护作品完整权,即保护作品不受歪曲、篡改的权利;
第四十七条 有下列侵权行为的,应当根据情况,承担停止侵害、消除影响、赔礼道歉、赔偿损失等民事责任:
(四)歪曲、篡改他人作品的;

《计算机软件保护法》
第二十三条　除《中华人民共和国著作权法》或者本条例另有规定外，有下列侵权行为的，应当根据情况，承担停止侵害、消除影响、赔礼道歉、赔偿损失等民事责任：
（五）未经软件著作权人许可，修改其软件的；

《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》
第六条 任何单位和个人不得从事下列危害计算机信息网络安全的活动:
(三)未经允许,对计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的;